Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Lors du deuxième tour
du test de sélection,
l’équipe G de Langris
gagne de justesse.
Finral !
Alors même que le match est fini,
Langris est envahi par la rage
et s’apprête à attaquer
son grand frère, Finral.
Disparais !
Les membres du Taureau noir
se précipitent alors à son secours.
Hé !
Lève encore la main sur lui,
pour voir !
On réglera nos comptes,
et ça aura rien à voir avec le match.
Vos récents succès
ont dû vous monter à la tête…
La vermine du Taureau noir
oserait lever la main
sur le vice-capitaine de l’Aube d’or ?
C’est sûrement pas ça
qui va nous empêcher
de protéger un ami
cher à notre cœur !
Je crois que tes succès
te montent bien à la tête…
Tu as la langue bien pendue,
le bleu du Taureau noir.
Votre Majesté, je vous prie
de me laisser les affronter
avant que ne débute
le prochain match.
Bon…
ne perdons pas de temps.
Que commence la demi-finale !
Vous ne les arrêtez pas,
Votre Majesté ?
Dans un combat réel,
personne ne dicte les règles du jeu.
À la demande de Langris,
on organise en urgence une demi-finale
opposant l’équipe B à l’équipe G.
Mais pour Julius,
l’objectif réel de celle-ci
est de démasquer le traître
qui sans le savoir
coopère avec l’Œil maléfique.
Asta !
Pour vaincre Langris,
Asta décide de passer
en mode black.
Xerx, couvre mes arrières !
Pendant qu’il se concentre,
il confie sa défense à Xerx…
Mais l’autre s’est mis là
sans douter de moi une seconde.
… dont le vrai nom
s’avère être Zora.
Bordel.
Je consacrerai la force que j’ai
à protéger tout ce que je peux.
C’est ça, être Chevalier-Mage !
Le père de Zora, Zara,
fut le premier paysan
à devenir chevalier,
mais ses propres compagnons
perpétrèrent son assassinat.
Mon père adulait sûrement pas…
des vermines comme vous !
Vous êtes pas
des Chevaliers-Mages !
PAGE 83
GRAVE-TOI ÇA
DANS LE CRÂNE
Dégage…
Je suis le parfait Chevalier-Mage !
Ça a contourné
son cercle magique !
Xerx !
C’est la première attaque
qui me touche, aujourd’hui…
Félicitations, aristo de mes deux.
Comment ?
Il en a sur tout le corps ?
Qu’est-ce donc que cela ?
Des cercles magiques
à même le corps…
Ça va aspirer son mana
en permanence.
Il prend un risque considérable !
En effet…
Mais il semble que ce soit
sa façon de faire.
Ce type…
Comment il fait ?
Cette force…
T’es quoi ? Un monstre ?
Je suis personne.
Je suis juste…
un sale gamin
né dans un patelin miséreux…
animé d’une fureur vengeresse.
Mange-toi ça,
faux Chevalier-Mage !
Il lui a renvoyé sa magie spatiale ?
Et en plus puissant,
j’ai l’impression !
Reste à ta place…
sale moins que rien !
La magie amplifiée
qu’on lui avait renvoyée…
… il l’a complètement dissipée ?
La puissance du vice-capitaine Langris
s’est encore accrue !
Cela dit, cette magie…
Votre Majesté…
Même ta botte secrète
n’a pas réussi à m’égratigner !
Et je peux devenir
encore plus fort…
parce que je suis
absolument unique !
Contrairement
à mon raté de frère…
contrairement à vous tous !
Vous n’arriverez à rien contre moi,
bande de vermines !
On parie ?
Encore toi ?
Arrête ça…
Pas la peine de me soigner,
la princesse…
Désolée, mais je continue.
En tant que coéquipière et chevalier,
c’est mon devoir !
Qu’est-ce que c’est
que cette apparence ?
Pas grand-chose, je te rassure.
Juste la carcasse à bout
du gueux que je suis
et que tu méprises tant !
Vous n’êtes vraiment tous
qu’un tas d’ordures…
Tâche de ne pas pénétrer
dans mon espace.
Tu risquerais fort
de finir en morceaux.
Père et mère en seraient peinés,
ainsi que…
tu sais qui.
Tu as raison.
Et pour que ça se produise pas…
je te vaincrai !
Comment des ratés comme vous
osent partager la même arène que moi ?
Contre l’être élu unique
que je suis,
vous n’avez absolument
aucune chance !
C’est vrai.
T’es impressionnant.
Même parmi les nobles,
peu ont un pouvoir si incroyable.
Sans parler
de ta prodigieuse magie spatiale…
T’es né avec un don.
Et moi, j’ai toujours admiré
les types dans ton genre !
Pouvoir protéger la patrie
aux côtés de gars dans ce genre…
C’est trop l’éclate,
d’être dans une compagnie !
Mais toi, c’est pas pareil…
T’es étonnant, mais pas en bien.
Qu’un mec comme toi m’apprécie pas,
je m’en contrefiche.
Moi non plus,
je peux pas te saquer.
Mais y a un truc
que tu nous retireras pas !
Vous êtes balèzes de nature, mais nous,
pour en arriver là et espérer…
protéger tout le monde
avec vous…
nous mesurer à vous
et nous améliorer…
et combattre à vos côtés…
on a grave galéré !
La ferme !
Si tu voulais rester en vie,
fallait la boucler et rester par terre !
Pauvre raté !
Très bien…
Alors je vais te faire goûter
la puissance d’un raté…
Grave-toi ça dans le crâne !
Ma magie… est bloquée !
Asta…
Black meteorite !
La ferme !
Si tu voulais rester en vie,
fallait la boucler et brouter l’herbe !
Pauvre raté !
Très bien…
Alors je vais te faire goûter
la puissance d’un raté…
Grave-toi ça dans le crâne !
Ma magie… est bloquée !
Black meteorite !
Destruction simultanée
des deux cristaux !
C’est donc un match nul !
Oh non !
Il a perdu connaissance.
Il s’est fait défoncer en beauté.
Finalement,
c’est la raison du vainqueur
qui l’emporte toujours,
n’est-ce pas,
le petit aristo égocentrique ?
Du coup,
si t’es pas foutu de battre un gueux,
c’est que tu te goures complet.
Une raclure pareille, plus personne
en voudra comme vice-capitaine.
Hé, la givrée à la chapka touffue…
Qu’est-ce que tu glandais
pendant le match ?
L’aristo t’intimidait,
alors t’es restée sans rien foutre ?
C’est la bonne planque !
Dis donc, de quel droit
tu nous prends de haut ?
Tu la fermes !
T’es qu’un minable
qui veut jouer les durs.
Les gugusses comme toi sont ceux
qui me débectent le plus.
Tu ferais mieux de te reconvertir
sur-le-champ, mon gars.
Hé, sale nabot !
T’accordes ta confiance
beaucoup trop facilement.
Les gens sont pas tous
trop sympas et trop super.
Un jour, ça te jouera des tours !
Ne dis pas ça ainsi !
T’as l’air d’être du genre
à toujours chercher
à faire au mieux
dans chaque situation,
mais un jour, tu seras dépassée
par les événements,
et là, faudra pas perdre
tous tes moyens,
petite princesse.
Quant à toi…
l’abruti avec son masque
trop classe…
va falloir accorder plus de confiance
à tes compagnons.
Un match nul…
J’ai pas réussi à gagner…
Bordel…
J’ai les glandes…
Battons-nous ensemble,
et de toutes nos forces !
Après tout, nous sommes tous
des chevaliers du royaume de Clover !
Ça a fini en match nul…
entre Asta et ton petit frère.
Il s’en est bien sorti, non ?
Nous, les étoiles montantes
du Taureau noir,
on a pu tenir tête
au vice-capitaine de l’Aube d’or.
Et c’est pourquoi…
tu dois te réveiller rapidement.
Sinon, tes cadets te voleront la vedette
pendant que tu pionces !
Je lui ai administré les premiers soins,
mais son état est grave.
Allons à l’infirmerie du château.
Cob, aide-moi.
Compris, reçu cinq sur cinq !
Je vous accompagne.
Ça va être à ton tour !
T’as intérêt à gagner !
Bien sûr !
ÉQUIPE I
RILL               RUBEN               NILS
ÉQUIPE K
KLAUS                 LUCK                 PAULIE
Reprenons le fil du tournoi.
Rill, Nils et Ruben de l’équipe I
vont affronter
Paulie, Klaus et Luck
de l’équipe K.
Troisième match
du deuxième tour !
Yeah !
On va tout donner, nous aussi !
Mais à tous les coups,
le capitaine du Cerf turquoise
attendra qu’on attaque
pour cerner nos faiblesses.
Que faire ?
J’ai peut-être un plan…
Je vous explique ?
J’ai vraiment trop hâte de voir
ce que je vais bien pouvoir peindre !
Tant qu’on le couvre,
on gagnera !
De la magie ?
Elle est de plus en plus
condensée et aiguisée…
Avec cette attaque super rapide
impossible à contrer,
on va régler ça en un coup !
Merci aux mecs du premier match
pour l’idée de la magie combinée !
Sauf que là,
on va frapper bien plus fort…
On est mal !
Il faut mettre le cristal à l’abri !
Trop tard pour prendre la fuite !
Le terrain est pas bien grand,
on vous retrouvera toujours.
Je sens que leur magie
sera incroyablement rapide !
Je dois peindre en premier !
Faites donc, ça vous sauvera pas.
Ce sort va tout transpercer !
Magie combinée,
flèche de foudre !
Personne pourra la stopper !
Je l’arrêterai pas !
Magie picturale, facétie divine !
Ma magie aussi est inspirée
de celle des matchs précédents !
Enfin, je l’utilise différemment…
Augmente la puissance
de l’attaque ennemie…
et renvoie-la !
Oups…
Cristal détruit !
Victoire de l’équipe I !
Il s’est passé quoi ?
C’est insensé…
Décidément,
le capitaine du Cerf turquoise…
Rill Boismortier est inarrêtable !
C’était ma meilleure toile !
Fantastique !
Eh ben, on peut dire
qu’ils ont perdu en un éclair.
T’inquiète !
Luck a fait de fulgurants progrès
durant ce test.
J’inscrirai ça
dans mes observations.
Beau travail !
Membres du Taureau noir…
Asta est dans un état
d’extrême fatigue physique,
il se repose à l’infirmerie.
Je veillerai sur lui,
restez et encouragez Noelle !
ÉQUIPE M
BEN                  BRAD                 ERIC
ÉQUIPE P
EN                  NOELLE              YUNO
Vont maintenant s’affronter
Ben, Brad et Eric de l’équipe M
et En, Yuno et Noelle
de l’équipe P.
Quatrième match
du deuxième tour !
Pour Asta…
Je veux dire, battons-nous à fond
pour nos camarades qui ont perdu !
Tu as raison.
Et on va gagner.
Que commence
le quatrième match du deuxième tour !
Hé ! Attends un peu !
Ce n’est pas le moment
de tergiverser.
Il arrive !
Tout seul ?
Il nous prend pour qui ?
Prends ça !
Magie de vent…
tour tornade !
Quoi ?
Ce n’est pourtant qu’un gueux !
Asta…
Même si tu as perdu,
tu te relèveras bientôt.
Je sais à quel point
tu progresses vite.
Plus tu seras frustré,
plus tu en sortiras grandi.
Cristal détruit !
Victoire de l’équipe P !
C’était quoi,
cette puissance de fou ?
Quel malade…
Mais comment il fait ?
J’aurais bien voulu l’affronter.
Yuno…
J’espère que tu continueras
à progresser ainsi.
Hé ! Qu’est-ce qui t’a pris
de foncer comme ça tout seul ?
Tu pourrais te servir un peu
de mes pouvoirs !
C’est du gâchis, sinon !
Tais-toi.
Tu sais comment m’agacer, toi !
Mais c’est ce qui fait ton charme.
Passons au deuxième match
des demi-finales.
La finale est pour bientôt !
La première demi-finale
s’étant achevée sur un nul,
l’équipe I affrontera l’équipe P…
et cette rencontre
constituera la véritable finale !
Asta…
Je pars devant !
Mini Clover.
Les prénoms.
Mon vrai prénom, c’est Zora.
Et mon père s’appelait Zara.
Comment ça,
« on s’emmerde pas » ?
ZARA
ZORA
C’est cool de montrer
qu’on est père et fils, non ?
Je suis trop d’accord !
Moi, si j’avais eu quatre jumeaux…
Je suis Asta !
– Ista.
– Usta !
– Esta.
– Osta !
On a peut-être pas de magie,
mais question détermination,
on est les meilleurs !
C’est moi
qui épouserai sœur Lily !
– Non, moi.
– Moi !
– Moi.
– Non, moi !
Battons-nous !
Parfois, on se dispute,
mais on est les meilleurs amis
du monde !
Tout seul, il est déjà infernal,
mais à cinq, quelle horreur…
Impossible.
C’est l’heure du combat final !
C’était sympa de voir
tous ces types de magie.
Pourvu que ça continue !
Black Clover, page 84.
Les grands vainqueurs.
PAGE 84
LES GRANDS VAINQUEURS
Quelle sera donc
l’équipe gagnante ?